[Música]
oh
par
agora vamos só fazer o seguinte vamos só
fazer o seguinte eu quero ouvir de novo
só pras lentes agora porque agora gente
é questão
de eu sou péssimo incalculável tem mais
de
lá não
tem mais de 1 km pro outro lado então
agora quem tiver ouvindo vai
fazer o coração bater mais
forte
dizendo
eu sou
brasileiro como ensaio tá bom Agora
vamos expir
[Aplausos]
agora para papai do céu ouvir lá em
cima tá
lindo agora quem acredita em Deus
levanta a mão eu posso pedir uma salva
de palmas para Jesus que Ele abençoe
esse lugar espírito santo de Deus esteja
presente e que a paz esteja aqui neste
lugar que o Jesus levante sobre ti o teu
rosto e lhe traga a paz tão esperada
porque nós somos
[Aplausos]
brasileiros
[Música]
Cadê as
palmas
[Música]
[Aplausos]
bolsonaro
Tá lindo tá lindo tá lindo tá lindo
nação
brasileir
[Música]
[Aplausos]
tem alguém cansado
aí olha o forró do sanfoneiro Gilson
Machado
[Música]
C
k
[Música]
tem ela
cantada seguinte
gente
acabou de sair do local já está a
caminho da
paulista tá chegando tá chegando tá
chegando tá chegando o o nosso
bolsonaro ou como você queira chamar
Jair Jair Jair Jair Jair Jair Jair Jair
[Música]
[Aplausos]
bolsonaro
[Música]
seguinte
gente
segurou lembra daquele silêncio que eu
falei ele tá 5 minutos daqui a gente
está acompanhando e agora eu queria
pedir o silêncio já que esse vento sopra
aqui nesse momento nos traz um refrigero
pra alma atenção produção de vídeos aí
eu queria que soltasse nesse momento o
vídeo número dois do pancadão que tá com
áudio que conta um pouquinho desses
momentos que nós vivemos durante a
campanha em todo o Brasil por favor peço
atenção de vocês que assistam nesse
momento
[Música]
o Brasil Quer
bolsonaro o brasileiro quer o mito volta
volta bolsonaro brasileiro quer o mito
volta volta bolsonaro brasileiro quer o
mito volta volta bolsonaro o brasileiro
quer o mito volta volta bolsonaro o
Brasil Quer
bolsonaro o brasileiro quer o mito volta
volta bolsonaro brasileiro quer o mito
volta volta bolsonaro brasileiro quer o
mito volta volta bolsonaro brasileiro
quer o mito volta volta bolsonaro é o
capitão é o capitão é o capitão capitão
bolsonaro é o capitão é o capitão é o
capitão capitão bolsonaro é o capitão é
o capitão é o capitão capitão bolsonaro
é o capitão é o capitão é o capitão
capitão bolsonaro o que que é isso
quanta gente boa aqui agora com o mito
Eita Povo Alegre Eita que povo
bonito se ligue no que eu vou falar
bolsonaro vai
voltar o Brasil Quer
bolsonaro
o brasileiro quer o mito volta volta
bolsonaro brasileiro quer o mito volta
volta bolsonaro brasileiro quer o mito
volta volta bolsonaro brasileiro quer o
mito volta volta bolsonaro o Brasil Quer
[Música]
bolsonaro o brasileiro quer o mito volta
volta bolsonaro brasileiro quer o mito
volta volta bolsonaro Bras brasileiro
quer o mito volta volta bolsonaro
brasileiro quer o mito volta volta
bolsonaro o vídeo tá lindo ou não tá
lindo é volta volta bolsa
entenda bem volta volta
bolsonaro não entenda diferente é por
isso que nós
infinitamente não podemos deixar de
agradecer as milhares e milhares de
pessoas que chegaram
aqui a partir de agora o som vai tremer
nação
brasileira chegou chegou chegou chegou
chegou chegou o mito do Brasil Jair Jair
Jair Jair Jair
Jair Messias bolsonero
[Música]
primeira mão e
aqui já está
ela atenção
Rober acaba de chegar a nossa quero só
ouvir segura a música Vamos só ouvir o
Michele quero
[Aplausos]
ouvir de
novo
a eterna Primeira Dama do Brasil Michele
Michele Michele Michele Michele
[Música]
bolsonaro
Ó gente o Flávio me disse aqui agora
como ensaio ficou muito
bom foi só uma pegadinha para
vocês chegou a Michele já está aqui e eu
tenho certeza
absoluta que ela amou o carinho de vocês
dizendo
Mele vamos lá galera quero ouv de novo
[Música]
M
desculpa
[Música]
k
C
[Música]
guard
primeiro turno he
[Música]
pessoalo primo
pesso no primiro bolso
G segura aqui
lugar
[Música]
h
eh
[Música]
s
C
[Música]
k
Deus Pátria família e liberdade obrigado
meu Deus por esse
momento alô Brasil alô
[Aplausos]
Brasil
[Música]
[Aplausos]
k
[Música]
C
Alô Brasil alô Brasil
[Música]
BR
[Aplausos]
[Música]
k
Alô Brasil alô Brasil alô Brasil BR
[Música]
brasilas
J
[Música]
he seguinte gente agora os nossos drones
vão mostrar a verdadeira quantidade de
gente então quando o Drone for passeando
no meio de vocês podem dar tchau podem
acenar podem cumprimentar porque a
partir de agora é a imagem oficial do
evento Brasil alô Brasil
Brasil
Deus Pátria família e liberdade obrigado
meu Deus por esse
[Música]
momento tá lá em cima tá lá em cima tá
lá em cima pode acenar pode mentar pode
tremular as bandeiras de um lado pro
outro
Brasil
[Música]
Essa é a imagem que entra pra história
do
Brasil
[Música]
agora todo mundo aplaudindo tchá tchá
cha cha cha ch
ch
[Aplausos]
bolsonaro
[Música]
Alô Brasil alô
Brasil
tá
lind do
[Aplausos]
[Música]
Brasil
[Aplausos]
k
[Música]
eh
oh
[Música]
h
aí cabo Bebeto grande abraço meu rei
Obrigado aí pela caravana do pessoal de
Alagoas Um grande abraço sucesso para
vocês obrigado Mais Uma Vez pelo carinho
Deus abençoe Valeu meu irmão estamos
sempre
[Música]
junto
você que é
[Música]
o Alô Brasil alô
Brasil
[Música]
segurou
agora
pessoal vai chegar bem aqui agora ó
vamos fazer aquilo que a gente se
ensaiou para que ele desça com aquele
Coral lindo do Brasil cantando
Eu sou
brasileiro alô Brasil Brasil a partir de
agora se se se seou se se B chegou o
mito do Brasil Jair Jair Jair Jair Jair
Jair Jair Jair Messias baloneiro
[Música]
alô Brasil
Brasil a partir desse momento ele já
caminha para subir e adentrar esse palco
o palco da verdadeira democracia a nação
brasileira
já começa a bater o coração mais forte
porque a partir de agora o chão vai
tremer porque chegou o nosso mito Jair
Jair Jair Jair Jair Jair
[Música]
bolço Deus pária família e liberdade
obrigado meu Deus por esse
[Música]
momento e nesse momento ele pede
paciência porque ele quer passar aqui o
alambrado cumprimentando todo mundo Ele
tá fazendo a volta cumprimentando todos
que estão no alambrado todos querem
tocar todos querem pegar naquele que
representa a democracia brasileira aqui
está ele o nosso mito Jair
bolsonaro Alô Brasil alô Brasil
bras Deus Pátria família e liberdade
obrigado meu Deus por esse
[Aplausos]
[Música]
momento
e nesse momento vamos receber com uma
salva de palmas com carin especial o
governador de São Paulo que já sobe
nesse Trio le t taxí taxí taxo o nosso
[Música]
Governador
e agora vamos cumprimentar
Prime
agora a nação
[Música]
brasileira
[Aplausos]
k
Deus Pátria família e liberdade obrigado
meu Deus por esse
[Aplausos]
[Música]
momento
[Aplausos]
[Música]
e já agradecemos também a presença do
governador do Estado de Goiás ele que
está aqui Ronaldo Ronaldo Ronaldo
Caiado o nosso grande governador de
Santa Catarina aqui está ele J jinho
jinho
[Aplausos]
[Música]
Melo Alô Brasil alô
Brasil
[Música]
e acaba de chegar o nosso deputado
federal Nicolas Nicolas Nicolas Nicolas
[Aplausos]
[Música]
ferreir Alô Brasil alô Brasil Brasil
atenção
Olha o Nicolas Aí Minha
[Aplausos]
Gente alô Brasil
[Música]
Brasil Deus Pátria família e liberdade
obrigado meu Deus por esse
momento
[Aplausos]
Alô Brasil alô Brasil alô
[Música]
[Aplausos]
Brasil
[Música]
Pessoal pessoal que tá na porta aqui por
gentileza afasta um pouquinho só para
dar pro pessoal entrar por gentileza
afasta um
pouquinho
prefeito
Prefeito presidente da Assembleia aqui
por favor Cuiabano Lima também pessoal
ali por favor só afasta um pouquinho
senão não consegue subir
ok afasta um pouquinho por
favor alô Brasil alô
[Música]
Brasil
oh
[Música]
eh
he
Alô Brasil alô
[Aplausos]
Brasil Deus Pátria família e liberdade
obrigado meu Deus por esse
[Música]
momento
k
[Música]
oh
pessoal Robério corta o corta aí por
gentileza Ô minha gente que tá aqui
embaixo fazendo confusão só sobe quem
tem pulseira
Verde por
favor não vai subir não
adianta não só vai subir quem tem a
pulseira Verde
para que essa briga aí meu filho tá
organizado não adianta
chorar não dá todo mundo no caminhão por
favor vocês vão dar verch aqui para essa
[Aplausos]
multidão só sobe quem tá de pulseira
Verde
afasta aí minha
[Música]
gente
alô Brasil
Brasil olha aqui ó ó o deputado com a
pulseira Verde PED Pedro lup deixa ele
passar aí por
favored
l
pass deixa ele passar Pedro Lupi ele
aqui ó por
favor o fotógrafo do
Presidente o fotógrafo do presidente que
tá de chapeuzinho aqui deixa ele entrar
o fotógrafo do presidente é ele isso o o
amigo de caubói aí ó aqui ó ó pode
deixar esse
esse
pres bolson que foi
preso Alô Brasil alô
Brasil
Ô tem aqui ó do corpo de bombeiro é é é
gente aliada Nossa ele aqui ó do
bombeiro deixa ele passar por favor
por
[Música]
favor
o repórter aqui de Portugal que foi
preso deixa ele
entrar ele aí ó
esse aí ó que tá com o microfone na mão
ele foi preso hoje pela manhã no
aeroporto internacional deixa ele entrar
pô abre aí meu
filho deixa ele entrar ele aqui ó esse
aí que tá com o microfone na mão deixa
ele
entrar esse que tá com microfone na mão
deixa ele entrar por
[Música]
favor
Alô Brasil alô
[Música]
Brasil
seguinte
segurou
segurou segurou Ok eu entendi Aonde está
a pessoa passando mal por favor me
levante a mão ali
por gentileza abre um corredor que o
pessoal vai passar para resgatar Ok por
gentileza ir aqui na
direção por gentileza equipe de
segurança aqui
ó a pessoa tá passando mal aos 50 m aqui
30 a 40 m nessa
direção
[Música]
ab
e
agora
seguinte queremos agradecer ao
carinho que o Brasil Segurou o som Rob o
Brasil traz a esse grande jornalista de
Portugal que agora recebe o carinho dos
brasileiros Eu sei que você está
emocionado eu sei que o Brasil nesse
momento l recepciona e ess o verdadeiro
Brasil que recebe o seu
[Aplausos]
trabalho e eu vou garantir que a Europa
e o mundo vai saber a verdade sobre o
Brasil o mundo vai saber que vocês
precisam de liberdade que vocês precisam
de não não podem ter censura
hai a serem
[Aplausos]
vinos Eu prometo esta mensagem esta
imagem vai correr a Europa toda o mundo
[Aplausos]
[Música]
todo
[Aplausos]
[Música]
Liberdade obrigado a nação
brasileira Alô Brasil alô
Brasil e atenção
galera Falta 2 minutos todos sabem o
quanto ele é
pontual faltam minutos
às 3 horas como ele
marcou mas antes Porém permita-me
Aqui a nação brasileira cumprimentar o
grande Marcos Pontes o nosso Senador
receba o carinho ao lado do Cuiabano
Lima aqui estão eles a nação brasileira
cumprimenta Jair Jair Jair
Jairo
Alô Brasil alô Brasil Brasil
[Música]
bras Alô Brasil alô Brasil
BR
[Música]
ag aqui está ele
o mito do Brasil
Jair Messias
bolso
[Música]
alô parafil alô
parafil alô Brasil Brasil alô
[Música]
Brasil
[Aplausos]
alô nação
[Música]
brasileira
a partir desse momento eu quero ver as
bandeiras tremulando de um lado pro
outro e todo mundo levantando os braços
e balançando de um lado pro
outro Alô Brasil alô Brasil alô
[Aplausos]
Brasil
[Música]
[Aplausos]
a
[Música]
Alô Brasil alô
Brasil pessoal agora atenção Pessoal
pessoal da segurança eu vou pedir aqui
aqui em cima façam um corredor aqui no
meio porque o presidente vai precisar
falar do
Ok gente quem vai falar vai precisar
falar dos dois lados a partir de agora
eu quero pedir que a segurança Monte uma
barreira aqui no meio para que a gente
possa transitar
ok
Alô Brasil alô
[Música]
Brasil minha gente quero pedir licença
para vocês
agora lembra que a gente fez um
combinado quem aqui está comprometido
com a paz desse evento levanta o
braç Eu posso pedir uma salva de palmas
para Jesus Uma salva de palmas para Deus
que o Espírito Santo do Senhor esteja
presente nesse lugar e agora esta mesma
salva de palmas eu gostaria de receber
para esta mulher que representa as
mulheres brasileiras ela é Michele
Michele Michele mich
bolsonaro
[Música]
eu preciso ficar próximo por causa do
microfone
[Música]
então atenção
Rober
[Aplausos]
agora
você e agora
Rob aonde tem bolsonaro tem bandeira do
Brasil tem verde amarelo e tem o Hino
Nacional
[Aplausos]
[Música]
Brasileiro
o filho do piranas maises plácidas de um
povo herói C brado
retumbante e o sol da liberdade raios
lógicos brilhou no céu da pátria nesse
instante se o penor pessa
igualdade conseguimos conquistar com
braço forte em teu seio ó
liberdade Desafio o nosso peito à
própria morte ao Patri abá to a graça
salve salve Brasil um sonho intenso um
raio vivido de amor e de esperança a
terra desce semu Formoso céu ol lípido a
imagem do Cruzeiro
resplandece Gigante pela própria
natureza é velas forte do
coloro e o teu futuro espel
sagr Terra dorada entre outras vilas do
Brasil a pátria amada dos filhos esses S
mã pátria amada o
Brasil
[Música]
ty to eternamente me se esplendido ao
som do mar e a luz do céu profundo
fuguras obras e florão da
América iluminando sol do novo mundo do
que a terra mais garrita teus bonos
lindos Campos tem mais flores nossos
bosques tem mais vida nossa vida no seio
mais amores P pamas toma graça salve
salve Brasil de amor eterno seja símbolo
o laru que eu s estelado e digam vente
Mouro nessa fómula paz no futuro e
glória no passado mas Ceres a justiça
clava
forte verá se o filho teu na forja luda
n que te adora morte terra florada entre
outras vas do Brasil pária amada dos
filhos AM
[Aplausos]
Brasil alô Brasil alô Brasil alô Brasil
e agora minha
gente eu gostaria de pedir a atenção de
todos
vocês nesse momento eu vou convidar para
fazer o uso da palavra ela que
representa não só o maior ministérios de
todos mas o ministério da família a
família que cada um tem então eu
gostaria nesse momento de convidar a
eterna Primeira Dama do Brasil Michele
bolsonaro para trazer as suas palavras e
uma oração a nação brasileira é com
vocês Michele Michele Michele
bolsonaro
cara traz o
cima Boa tarde
Paulista Boa tarde mulheres e homens de
bem
Boa
[Aplausos]
tarde nós somos gratos a
Deus por esse dia tão
lindo pela sua
misericórdia pelo seu
amor e pelo seu
cuidado Deus é maravilhoso em tudo que
ele faz
[Aplausos]
e não tem como não se
emocionar vendo o Exército de Deus nas
ruas vendo o exército de homens e
mulheres Patriotas que não desistem da
sua
[Música]
nação quantos
viajaram Dias quilômetros para estarem
aqui e aqui fica o meu agradecimento a
cada um de
vocês por vocês saírem das suas
casas saírem da zona de conforto para
dizer que o Brasil é do
senhor para dizer que nós somos um
povo um povo de
bem um povo que defende valores e
princípios
um povo que ama essa nação e que
aprendeu a acreditar que ela tem
promessas e que elas vão se
cumprir em um momento tão difícil da
história meus
amados desde
2017 nós estamos
sofrendo nós estamos sofrendo porque
Exaltamos o nome do senhor no Brasil
porque o meu marido foi
escolhido e ele
declarou que era Deus acima de
todos e se é difícil com Deus com
certeza é impossível sem
ele e quantos ataques meus amados
quantas
injustiças mas eu aprendi naquele leito
de
Hospital aonde Os médicos falaram que
era só
Deus e eu ajoelhei falei
senhor não cai um fio da nossa cabeça e
uma folha de uma árvore sem a sua
permissão e a partir daquele dia a minha
fé foi
renovada eu me senti forte eu
em
Cristo para estar ao lado
dele eu não pedi para estar aqui aprove
o Senhor nos colocar à frente desta
nação aprove
Deus nos colocarmos na presidência da
república para que a gente pudesse
trabalhar e fazer a verdadeira justiça
social na vida daqueles que mais
precisam
e hoje o povo brasileiro sabe a
diferença de um governo justo de um
governo
ímpio essa sement foi plantada e nós
vamos colher os nossos filhos e netos
colherão um Brasil abençoado e próspero
porque a a nossa nação Ela é Rica
abençoada Ela só está sendo mal
administrada
meus amados e aqui eu quero direcionar
minha palavra para as
mulheres como é difícil deputadas como é
difícil vereadoras como é difícil
prefeitas como é difícil para nós
mulheres estarmos à frente da
política o assassinato de reputação ele
é diário mas algo muito maior e muito
mais forte nos move para que a gente
continue lutando pela nossa
nação
sim por um bom tempo nós fomos
negligentes sim ao ponto de falarmos que
não poderiam misturar política com
religião e o mal tomou o mal ocupou o
espaço chegou o momento agora da
libertação Conhecereis a verdade e a
verdade vos
libertará amém
foi o versículo que ele usou em toda a
campanha e eu creio que isso foi gerado
no mundo espiritual porque eu Creio num
Deus vivo um Deus todo poderoso que é
capaz de restaurar de curar a nossa
nação não desistam mulheres homens
jovens crianças não desistam do nosso
país continue orando continue clamando
porque eu sei que o nosso Deus do alto
céus ele irá nos conceder o
socorro e nós estamos aqui neste dia um
dia marcado para dizer que nós amamos o
Brasil para dizer que nós estamos aqui
não num propósito de poder mas num
propósito de
libertação num propósito
de prosperidade para o
Brasil para que possamos ser usados como
instrumento de bênção para abençoar as
pessoas para livrar as nossas crianças
da morte para levar o alimento ao
necessitado para proteger as
viúvas e aqui eu quero agradecer a todos
os nossos
intercessores quero agradecer a igreja
brasileira que tem orado por nós
não tem sido fácil mas nós só estamos de
pé porque o Senhor tem nos sustentado
através da oração de
vocês eu não posso meus amados nenhum
momento não glorificar o nome de
Deus porque eu vivo um dia de cada
vez eu vivo um dia de cada
vez
mas eu sei que ele me
ama eu sei que ele nos
escolheu e eu não tô
aqui eu não tô aqui para questionar eu
só estou aqui para te pedir
pai nos ajuda nos ajuda a sermos
obedientes neste propósito nessa
missão quantas dores meus amados quantas
Dores
fam quanta
maldade mas o senhor está por
nós e nessa tarde Pastor Silas
Malafaia eu quero te agradecer por essa
mobilização pelos seus
intercessores a nossa amada irmã Hilda
que está do outro lado eu acabei de
vê-la ali na frente ao nosso querido
Governador Tarcísio Ele abriu as portas
da casa dele pra gente
[Aplausos]
Governador
Jorginho
Zema Tem mais algum
Governador Caiado os nossos deputados
senadores a nossa vice-governadora do
Distrito Federal Celina Leão não sei se
ela já conseguiu
subir prefeitos vereadoras todas as
autoridades que aqui estes noo
Pacífico
Pelas nossas
liberdades nós temos que lutar por elas
meus
amados o nosso país é tão rico e tão
abençoado que eles têm sede para tomar
de
nós e nesse momento a palavra de Deus
fala que o que está ligado na terra será
selado nos
céus eu gosto muito
todos os dias de declarar a palavra do
senhor e profetizar as bênçãos do senhor
para nossa
nação e aqui eu quero
[Música]
declarar Salmos
24 que foi os salmos que eu declarei os
4 anos de governo
[Música]
primeira vocês dissesse
amém
amém e eu aprendi a glorificar ao Senhor
em qualquer circunstâncias porque eu
adoro e amo a Deus não pelo que ele pode
me
proporcionar Mas quem por quem ele é e
eu gostaria que vocês fizessem a mesma
coisa e um único ato e uma única voz nós
10os S Glória de
mas glória a Deus o primeiro glória a
Deus você imaginando o nosso Brasil
liberto o segundo glória a Deus famílias
restauradas o nosso Brasil livre da
corrupção livre da iniquidade pense
mentalize o que vocês quiserem mas falem
com coração vamos romper os céus eu
creio que Deus vai ouvir a nossa
oração Salmos
24 do senhor é o Brasil e a sua
plenitude o mundo e aqueles que nele
habitam porque ele afundou sobre os
mares e afirmou sobre os
rios quem Subirá ao monte do senhor ou
quem estará no seu lugar
santo aquele que é limpo de mãos e puro
de coração que não entrega a sua alma a
vaidade
e nem jura
enganosamente este receberá a bênção do
Senhor e a justiça do deus da sua
salvação esta esta o Brasil é a geração
daqueles que te buscam daqueles que te
buscam que buscam a tua face ó Deus de
Jacó levantai portas as vossas
cabeços eternas e entrará o Rei do
Brasil quem é este Rei da Glória é o
senhor forte poderoso o Senhor poderoso
na guerra levantai a portas as vossas
cabeças levantai-vos ó entradas eternas
e entrará o Rei da
Glória povo povo
brasileiro responda
quem é este Rei da
Glória é o senhor dos
exércitos ele é o rei da glória pai nós
te agradecemos por essa tarde senhor nós
te agradecemos porque o Senhor é o Deus
de Amor o Deus de provisão o Deus de
cuidado Deus de libertação o Deus que
restaura o Deus quea
Milagres nós teos osus sej acampados
aqui senhor que o Senhor possa levantar
o teu muro de fogo assim como em
Zacarias 2:5 Que o Senhor possa nos
proteger Que o senhor possa dar ordem
aos teus anjos para que o Senhor nos
guarde debaixo das tuas asas que
possamos estar protegidos que o teu
sangue precioso esteja sobre cada vida
aqui presente cada família aqui
representada seja guardada e abençoada
que tudo que leve o nosso nome seja
abençoado que não sejam as nossas
palavras senhor mas que sejam as
palavras vindo do teu Trono nós te
amamos pai nós te amamos e Te pedimos
que o senhor Estabeleça o teu reino no
Brasil o teu reino que é de Glória o teu
reino que é justiça paz e alegria
o Senhor ama a verdade o Senhor ama a
verdade e odeia
iniquidade senhor essa tarde é para ti
entrega Senhor o que o Senhor tem para
nós Sara a Nossa nação lembra de nós
lembra dos nossos louvores das nossas
adorações lembra dos Altares que foram
levantados para adorar o teu nome e
dizer que o senhor
é o senhor do
Brasil Somente o senhor é o rei dos reis
e não há portas do inferno que se
prevalecerão na nossa
nação Eu Louvo o teu nome e te agradeço
pai peço que os teus olhos estejam sobre
as nossas vidas e a a tua verdadeira
Shalom Esteja dentro dos muros de
Israel nós abençoamos
Brasil nós abençoamos Israel em nome de
Jesus
amém
aleluias
aleluias glória a Deus glória a Deus
vamos lá no set glória a Deus vamos lá
glória a
Deus glória a
Deus
Deus glória a Deus
glória deus
aleluias deus é bom deus é
maravilhoso beijo irmã Hilda Te amo
amada obrigado obrigado obrigado
obrigado a nossa eterna primeira dama
Michele bolsonaro e agora minha gente eu
quero só pedir a atenção de vocês porque
nós vamos convidar para fazer o uso da
palavra este combativo deputado federal
pelo Estado de Goiás ele é Gustavo
Gustavo Gustavo
[Aplausos]
ga Boa tarde Paulista Boa tarde
Brasil Boa tarde Patriotas povo que ama
essa
nação antes de começar a minha fala eu
quero deixar registrado algo que torna
esse momento único na hisa do nosso país
nós temos aqui agora mais de 100
deputados federais de todos os estados
do Brasil eu peço a todos Uma salva de
palmas para todos os deputados que
vieram para cá hoje mesmo sabendo que
não
falaria mesmo sabendo que não teria o
direito a fala eles falaram eu vou eu
preciso comparecer porque esse momento é
histórico
deputados federais senadores que Também
vieram para cá que muitos sabem que
também não poderão
falar por causa do
tempo Mas eles merecem nosso respeito
porque vir aqui hoje é colocar um alvo
gigantesco nas nossas
costas uma salva de palmas também para
os governadores que vieram para cá hoje
esses merecem o nosso respeito de agora
em diante
porque não é fácil escolher estar do
lado certo da história bolsonaro sempre
fala é muito mais fácil ficar do outro
lado é muito mais fácil aceitar o lado
de lá porque o lado certo corre riscos
hoje em
[Aplausos]
dia que que tá acontecendo
ali ali no meio ali no meio por
gentileza tem alguém aí bombeiros por
favor tem alguém passando mal ali por
favor a gente solicita que a prioridade
é a
pessoa mas vamos lá pra gente poder
continuar eu queria fazer uma pergunta
para
vocês O que vocês estão fazendo aqui
hoje não eram para vocês estarem aqui
tem um ano que vem sendo trabalhada uma
narrativa para colocar medo no coração
de cada um de vocês tem um ano que nós
estamos sendo ameaçados tem um ano desde
o 8 de
janeiro pessoas que usam verde e amarelo
são perseguidos inocentes estão sendo
presos tudo isso foi feito para que
nunca mais
issoe agora tá batendo
recorde de um lado ao outro da Avenida
Paulista o povo brasileiro tá dando um
recado hoje hoje um recado está sendo
dado e o recado é nós não vamos
parar nós não vamos
Desistir O Brasil é
nosso nós sabemos que nós estamos do
lado certo mas sabemos que a Vitória não
vai vir fácil a Vitória a glória nunca é
dada de bandeja ela só é dada pros
Corajosos pros resilientes pros
Verdadeiros pros que acreditam então eu
pergunto você
acredita eu não ouvi você
acredita porque nesse momento
nesse momento eles estão com medo nesse
momento eles estão a portas fechadas
conversando entre eles se realmente o
Brasil vai ser resgatado se eles vão dar
conta de parar essa força que está
crescendo no coração do povo brasileiro
e nós sabemos que foi bolsonaro quem
acendeu essa chama a gente sabe quem
acendeu nos nossos corações a vontade de
resgatar esse país o significado do
patriotismo Presidente Eu era só um
professor de inglês Presidente a minha
vida era perfeita mas eu ouvi o chamado
do Senhor assim como todos os deputados
federais que estão aqui os governadores
e todo esse povo brasileiro de bem que
não vai parar de lutar pelo nosso país
obrigado pessoal Deus nos
abençoe obrigado obrigado Obrigado
nação é o seguinte vou convidar para
fazer o uso da palavra agora como diz a
Bíblia o que era Davi antes de enfrentar
Golias era só um pequenino mas se
transformou num Matador de Gigantes e
agora eu quero chamar este homem de Deus
ele é Nicolas Nicolas Nicolas Nicolas
Ferreira
[Aplausos]
Boa tarde
Brasil hoje nós estamos dando um recado
a muitas
pessoas de que homens e mulheres com
coração verde e amarelo não desistirão
do nosso
país mas também é um recado não somente
aos poderosos
mas também para nós mesmos brasileiros e
brasileiras que estavam
desanimados
desesperançosos de que essa geração será
marcada por uma geração de homens e
mulheres que persistiram e não
desistiram eu gostaria de chamar o
bombeiro para esse para esse direção
aqui por gentileza tem uma pessoa
passando mal urgente aonde levanta a mão
por
gentileza Já está a caminho como eu
dizia nós temos diversas pessoas nesse
país que ficaram
desanimadas mas eu quero trazer aqui
duas pessoas Moisés ele não chegou a ver
e entrar na Terra Prometida mas teve um
jovem chamado Calebe que entrou mas se
não fosse a força de Moisés Calebe não
teria entrado Talvez nós não
veremos o Brasil prometido mas os nossos
filhos os filhos dos nossos filhos verão
um Brasil novamente verde e
amarelo o nosso inimigo
ficou 12 anos Persona não grata tentando
a presidência da república e ele
conseguiu depois de 12 anos nós não
temos o direito de ter menos
persistência do que o nosso
[Aplausos]
inimigo isso daqu
éa o líder da Nação chamado Jair Messias
bolsonaro se levanta o povo se levanta
também com
[Aplausos]
ele e eu gostaria de finalizar dizendo
que a hora mais escura antecede o
amanhecer talvez não hoje talvez não
amanhã mas um dia nós veremos novamente
um presidente de direita a retornar à
presidência da república do nosso
[Aplausos]
país o
presente pode ser deles mas o futuro
será nosso que Deus sare essa nação
Muito
[Aplausos]
obrigado alô
eu só queria ouvir agora filma Ele filma
ele fma mais uma vez tocou só rapidinho
só para tocar o coração do nosso
Presidente
eu
sou do outro
[Música]
lado eu quero ouvir de
[Aplausos]
novo Vai Vai
a prova da família brasileira ele é Jair
ela é mich
[Música]
bolso
e agora nau Vamos ouvir este homem que
também é um homem de Deus este homem que
trouxe a palavra ele que foi o terror da
CPI da pedofilia ele é o senador Magno
Magno
contas nas duas contas não
temeis nem mesmo a morte a não ser a
morte espiritual disse Paulo para tanto
para mim para você viver é Cristo morrer
é
lucro
brasileiros
cristãos parece que nós
encurralados de frente do
mar e atrás está
Faraó e nós estamos no meio Faraó com
seus Cavaleiros nós estamos no meio e o
mar mas Deus alimentou Moisés
dizendo primeiro fiquem quietos e em
seguida dii ao po que
diga comigo
dizei ao povo que mar nós precisamos
marchar E se nós marcharmos o mar
vermelho vai se abrir se nós marcharmos
a tempestade vai cessar a diferença
entre nós e eles é que o mar fica
revolto para nós fica revolto mas fica
para eles
também mas a diferença é que Jesus está
no nosso barco aproveito esses últimos
minutos Presidente para te dizer uma
coisa você nunca esteve só quem te
escolheu Foi Deus nunca ficou só e nunca
ficará só diga comigo
nunca
nunca o que você sua família tem sofrido
de
sandices
anarquias
sofrido fake News
narrativas Presidente nós estamos aqui
para dizer levant a sua mão comigo diga
Presidente Nós
acreditamos e estamos com você eu sou um
senador da República Eu conheço a lei Eu
conheço a
constituição e nunca botei o galho
dentro eu quero falar que o Brasil
precisa restabelecer o seu estado
democrático de
direito esse país é um país que tem uma
constituição e precisa ser respeitada
tem três
poderes
governadores Três
Poderes poder judiciário poder
legislativo e Poder Executivo
ATR um
necessariamente precisa respeitar outro
ch atenção para o presidente do senado
para o presidente da câmara para o
presidente do supremo para o
Executivo encerro nesse meio minuto já
fui já fui avisado pelo
pastor
isum atacam Israel eles atacam querem a
destruição de Israel senhores
governadores nenhum deles teve a ousadia
de tocar no
genocídio de tocar no genocídio de 6
milhões de judeus mortos mas aquele que
hoje está na presidência da república do
Poder teve a pachorra de tocar na
memória dos Inocentes das crianças que
morreram em campo de concentração em
mulheres homens 6 milhões de vítima da
ditadura de Hitler nós amamos Israel nós
amamos Israel
Presidente eu quero que vocês gritem
comigo e eu encerrei diga comigo
Brasil nós te
amamos
bolsonaro bolsonaro Deus te escolheu
Deus
não existe
homem não existe
papel não existe
força
humana que
passa contra o eterno o
eterno está sobre ti o guarda de Israel
não dorme e guarda você e a sua família
que Deus abençoe o Brasil o Brasil acima
de tudo e Deus acima de
todos Obrigado obrigado obrigado
obrigado
Brasil e
agora representando o governador Ronaldo
Caiado do Estado de Goiás que aqui está
Jorginho Melo de Santa Catarina que aqui
está Romeu Zema de Minas Gerais que aqui
está Eu quero convidar para fazer o uso
da
palavra comem o seu próprio fruto o sol
não se alimenta da própria luz os rios
não bebem da sua própria água ser feliz
é muito bom Governador Tarciso mas saber
que o povo brasileiro e a nação de São
Paulo é feliz pelo que o senhor tá
fazendo não tem preço vamos ouvir o
nosso Governador Tarcísio Tarcísio
Tarcísio tar
Boa tarde São
Paulo que festa
bonita eu tenho certeza que vocês
estavam com saudade de vestir o verde e
amarelo Quem estava com saudade
aí não ouvi Quem estava com
saudade
eu tenho certeza que você estavam com
saudade do no sempre Presidente Jair
bolsonaro e quem estava com saudade
grita bem
alto e nós estamos aqui para Celebrar
hoje o verde amarelo para Celebrar hoje
o amor ao nosso país para Celebrar hoje
o estado democrático de direito para
entender os seus desafios o desafio da
representatividade e esse desafio da
representatividade só vai ser vencido
com liberdade liberdade é de expressão
liberdade de pensamento de
manifestação sem nenhum tipo de
censura o desafio da segurança jurídica
para que a gente tenha previsibilidade
pra gente trazer os investimentos que
vão fazer a diferença no Brasil o
desafio da justiça
social e por falar em justiça social eu
quero lembrar aqui o período do nosso
Presidente bolsonaro Opa tem alguém aqui
que tá precisando de
ajuda vou pedir aqui pro Nosso pessoal
chegar ali técnica técnica por favor
vamos se Direcionar para lá vamos
prestar o auxílio Vamos abrir aí para
que as pessoas posso
chegar mas eu preciso lembrar aqui do
nosso presidente bolsonaro do seu
legado Presidente vem para
[Aplausos]
cá
minha gente quem eu era não era ninguém
e o presidente apostou em pessoas como
eu como tantos outros que surgiram que
tiveram posição de destaque porque Ele
acreditou nunca pegou nada para si nunca
quis o crédito sempre entregou o crédito
para quem trabalhava com ele e aí vamos
lembrar das coisas que aconteceram nesse
período Quem lembra que a água chegou do
Nordeste que a água chegou no Ceará que
a água chegou em Pernambuco que a água
chegou em ocic no Rio Grande do Norte
quem lembra
aí quem lembra que quando as pessoas
passaram necessidade veio o auxílio
emergencial quando as empresas iam
quebrar veio o benefício emergencial
veio o pronamp Jorginho Quem lembra
disso Quem lembra da retomada do
transporte Ferroviário Quem lembra das
pontes Quem lembra das
rodovias Quem lembra da imagem do
presidente levando água abrindo um poço
com o Rogério Marinho e botando as
crianças lá para pegar aquela água que
eles não tinham Quem lembra do Marco do
saneamento que vai tirar tantas pessoas
da Chaga que é não ter O saneamento
vai ser uma revolução vai trazer
investimento vai mudar a vida das
pessoas tanta coisa boa aconteceu Quem
lembra dos quase 500.000 títulos de
terra que foram entregues nesse
período gente quem lembra do PX quem usa
o
aí US
[Aplausos]
o sem taxa sem taxa hoje o Brasil a
nossa economia anda por causa do pix o
presidente que abaixou o imposto abaixou
o imposto Aumentou a arrecadação e
entregou o Brasil com superavit um
presidente que só se preocupava com as
pessoas tava na sala com o presidente o
Paulo Guedes quando ele disse se
fecharem tudo as pessoas não vão ter
como viver precisamos bolar uma saída
precisamos um auxílio e quantas pessoas
foram resgatadas quantas vezes ele
entrou na casa das pessoas para abrir a
geladeira para ver o que que as pessoas
tinham quanta sensibilidade quantas
vezes ele
chorou quantas vezes ele chorou por
causa das pessoas quantas vezes ele
dobrou o joelho a Deus o presidente que
sempre respeitou Israel e a luta do seu
povo o presidente que sempre defendeu a
liberdade acima de
tudo eu vou falar pro Presidente eu não
vou chamar nem de Presidente agora eu
vou chamar de bolsonaro meu amigo
bolsonaro
você não é mais um
CPF você não é mais uma pessoa você
representa o movimento você representa
todos eles que aprenderam que
descobriram que vale a pena brigar pela
família que vale a pena brigar pela
pátria que vale a pena brigar pela
Liberdade você nos ensinou valores você
nos mostrou o caminho e por isso nesse
dia a única coisa que a gente pode dizer
é muito obrigado bolsonaro que Deus te
abençoe nós sempre estaremos juntos fica
com Deus
Presidente é
esse
que respeita o povo brasileiro esse
homem que dá créditos aquele que
verdadeiramente o ajudou Jair Messias
bolsonaro agora segura o som Robério nós
fizemos um combinado no início lembra
daquele silêncio da
paulista agora eu vou pedir para vocês
as manifestações de aplausos vamos
deixar todas final porque eu gostaria
que todos prestassem muita atenção nas
palavras do grande idealizador deste
evento o homem que organizou esse evento
o homem que foi lá em Mambucaba e disse
nós vamos pra Paulista Vamos ouvir o
pastor Silas Silas Silas Silas
malf Olá Olá povo abençoado do
Brasil que alegria estar
aqui eu queria que vocês
aguçou
prestasse bastante
atenção no que eu vou falar aqui em
primeiro
lugar eu quero deixar aqui o meu
repúdio
ao presidente Lula que fez o Brasil ser
vergonha no mundo
[Aplausos]
inteiro a fala dele não representa o
povo
brasileiro o único presidente de um país
democrático que
recebeu elogio de
terroristas assassinos do
ramaz que
vergonha agora a partir de
agora por favor sem nenhum por favor eu
vou pedir eu eu sei o povo é animado eu
eu peço para não haver repercussão de
nenhuma palavra é muito sério que eu vou
fazer aqui e vou falar por favor por
favor por favor escute-me por
favor eu não vim aqui
atacar Supremo Tribunal Federal porque
quando você ataca uma
instituição Você é contra a república e
o estado democrático de direito mas eu
vim fazer
aqui eu vou mostrar para vocês a
engenharia do mal para querer prender
Jair Messias
bolsonaro a engenharia do mal para tirar
o estado
democrático de direito eu vou mostrar
fatos preste atenção muita
atenção 7 de setembro de
2021 eu estava aqui com o presidente no
trio elétrico eu fui o penúltimo a falar
e o presidente último me lembro que o
presidente no 7 de setembro de
21 botou para
quebrar em cima do Ministro Alexandre
Moraes escute
escutem todo mundo em volta do
presidente achava que a partir daquela
fala dele se Alexandre de Moraes
tentasse
interferir no executivo ele ia invocar o
artigo 142 da
constitui falando de constitui para não
permitir
intromissão no
executivo o presidente que é chamado de
truculento o presidente que é chamado de
um cara que não negocia nada Michel
Temer patrono de Alexandre de mora
procurou o presidente o presidente
atendeu
falou pelo telefone com Alexandre de
mora e o presidente cedeu e
apou todos nós ficamos admirados e eu
disse para ele caramba nós não
esperávamos isso o presidente na
linguagem Popular fumou O Cachimbo da
Paz agora eu vou correr com a
história 22 Alexandre de Moraes assume o
Tribunal Superior Eleitoral e
pmen uma resolução do
TSE contra a lei eleitoral deu todo o
poder ao Ministro Alexandre Moraes agora
escutem o procurador-geral da República
Dr Haras entrou com uma petição no
STF para derrubar essa resolução o STF
não
aceitou todo mundo sabe como é que foi a
eleição podiam chamar bolsonaro de
genocida mas não podiam dizer que Lula é
ex-presidiário a eleição acabou eu tenho
que correr com a história a eleição
acabou
bolsonaro perdeu escutem-me
silêncio
absoluto de
bolsonaro não atacou ninguém não
reclamou de ninguém não atacou Alexandre
mora não atacou Supremo Tribunal Federal
E
aí o presidente do pl Valdemar da Costa
Neto Entra com uma A petição no Tribunal
Superior Eleitoral
questionando o resultado das urnas o que
acontece Alexandre de Moraes dá uma
multa de deboche R2 milhões deais o
número do pl agora eu vou parar a
história e nós vamos retroceder na
história 2014
Aé Neves do
PSDB de Alexandre de mora perdeu a
eleição dia 30 de outubro de
2014 o
PSDB de Alexandre de Moraes entrou com
uma ação no
TSE questionando o resultado das
eleições e
questionando as urnas
eletrônicas sabe o que
aconteceu
nada nada o PSDB de Alexandre de Mor não
foi
multado era um direito
constitucional questionar a eleição eu
vou correr com a
história bolsonaro
calado foi embora pra
América sem atacar
ninguém sem falar mal de
ninguém chegamos no dia 8 o fatídico dia
baderneiros que nós não
concordamos quebraram em Brasília
começou então a narrativa de golpe Eu
tenho algumas perguntas para fazer a
imprensa que tá aqui e ao povo Bras
brasileiro eu quero perguntar
primeiro porque
Lula saiu as pressas de
Brasília e foi para
Araraquara a enchente em Araraquara foi
dia 28 de dezembro 10 dias antes ele foi
avisado que i a te
baderna
outra pergunta Cadê os
gravados pelas câmeras do
governo Cadê
eles Cadê os vídeos que estão em posse
de Alexandre de mora o povo tem que
saber quem tá por trás dessa safadeza e
daquela
maderna E aí euo umais
você Ministro da Justiça Flávio Dino
assistia da janela não fez nada o GSI e
Aim informaram a Lula e outra escute
brasileiros Porque o chefe do
GSI General Gonçalves por Alexandre de
Moraes não mandou aprender ele porque
ele não foi indiciado porque se foi
Golpe ele foi a favor do golpe Isso é
uma vergonha gente é uma narrativa
vergonhosa escute escute por favor isso
aqui é sério eu tô mostrando a história
real golpe contra um
mandatário tem arma tem
bomba tem planejamento
mal uma mulher com a Bíblia e o
crucifixo
católica que entrou no Senado e sentou
na mesa do presidente do senado
golpista 17 anos de
cadeia o
cesão membro da minha
igreja
trabalhador foi ver a
baderna foi
preso
doente o procurador pediu a liberação
dele Alexandre de Morais não deu ele
morreu o sangue de eclésio tá na mão de
Alexandre de Moraes e ele vai dar conta
a
Deus
escutem escutem eu volta à história e
vocês vão ficar de boca
aberta
2014 o prédio da
presidente do
STF Carmen Lúcia foi
pichado o
MST em uma rede social disse fomos nós
não foram chamados de
golpistas não aconteceu
nada outra 2014
o deputado
dam do PT disse tem que fechar o STF que
eu não
concordo não aconteceu nada com
ele
2006 escutem o
MSD invadiu o Congresso
Nacional 24 ferid
um em estado grave sabe o que que eles
foram chamados
manifestantes
2014 o
MST tentou invadir o STF e deixa eu
dizer uma coisa se não fosse a coragem e
o sangue dos policiais da PM de Brasília
ia ter uma
carnificina 30 policiais feridos oito em
estado
grave Ninguém chamou de golpe nem de
golpista
manifestantes
2017 o
PT o
PT invadiu o Congresso
Nacional quebra quebra sabe que eles
invadiram derrubar o presidente
temer não foram chamados de golpistas
mas de
manifestantes
2017 tacaram
fogo
tacaram fogo no Ministério da
Agricultura Ninguém chamou de
golpista
manifestantes dona de
casa
idosos jovens
que estava em frente ao QG do exército
desde que bolsonaro perdeu a eleição sem
fazer nada viraram
golpistas escute
escute para você ficar
estarrecido em junho por favor corpo de
bombeiro verifique algum problema ali ok
ok escute isso aqui
da
repulsa
junho de
2018 José deceu que pegou 30 anos de
cadeia por corrupção a segunda turma do
STF liberou agora
pasmem preste atenção em outubro de
2018 José direl
disse tem que tirar o poder do Este
TF Olha o que que ele fala olha o poder
judiciário tem que acabar ninguém fez
nada agora escute aqui
gente
Lula não foi julgado pelo
STF porque ele não tinha foro ele perdeu
na primeira instância ele perdeu na
segunda ele perdeu na terceira e
o Supremo Tribunal Federal não deu abias
Corpus a Ele o Supremo Tribunal Federal
concordou que ele era corrupto e
ladrão eu já tô
encerrando bolsonaro ele não tem foro no
Supremo Tribunal
Federal ele tinha que ser julgado pelas
instâncias
mas eu tô terminando a minha palavra e
quero que vocês pensem a imprensa pense
deputados senadores e governadores Pare
para
pensar um
estado democrático de direito como
Estados Unidos
Alemanha França Itália e vai por aí a
fora ninguém tem medo de falar em
manifestação
ninguém tem medo de expor seu pensamento
nas redes sociais Olha o que que tá
acontecendo no
Brasil Deputado com medo de
falar Senador com medo de
falar brasileiros com medo de
falar que Democracia é
essa que o povo tá com medo de falar
o estado democrático está em
perigo agora minha
gente escute isso aqui o corpo de
bombeiros atenda Ok obrigado atenda
obrigado eu tô encerrando que eu vou
fazer uma oração
aqui Escute o final da minha
fala por favor isso obrigado já abriram
corredor
escute
Alexandre de mora
disse que a Extrema direita tem que ser
combatida na América
Latina como o ministro do
STF tem
lado ele não tem que combater nem a
Extrema direita nem a Extrema esquerda
ele é Guardião da
Constituição
o presidente do do do STF Ministro
Barroso disse nós derrotamos o
bolsonarismo Isso é uma
vergonha é uma
afronta ao povo eu quero dizer sabe quem
é o supremo poder dessa
nação
o
povo Todos nós temos que nos submeter ao
povo eu vou terminar minha palavra e vou
orar e vou dizer uma coisa para
vocês toda essa engenharia do
Mal toda essa
maldade contra
bolsonaro covarde ao arrepio da Lei e da
Constituição
mas
Presidente você com Deus A maioria
sempre e eu vou dizer uma palavra que eu
disse para você algumas vezes no
telefone eu não desejo isso para você
mas vou te deixar aqui uma
palavra se eles te
prenderem você vai sair de lá
exaltado você vai sair de lá
exaltado se eles te
prenderem não vai ser pra tua destruição
mas pra destruição deles você vai sair
de lá exaltado Me perguntaram pastor o
senhor não tem medo de ser preso eu
respondo quem tá do lado da
Verdade da
Justiça
defendendo a maior
perseguição política da história
Messias Jair Messias
bolsonaro o maior perseguido político da
nossa
história tem medo de ser preso por
defender a sua liberdade e a liberdade
do povo brasileiro é honra para mim é
honra para mim não tenho medo de ser
preso
vergonha é se
calar vergonha é se
esconder vergonha é
[Música]
fugir eu termino para orar citando um
texto da Bíblia que me move Hebreus
13:6 o senhor é o meu
ajudador não
temerei o que me possa fazer o
homem Deus abençoe
você Deus abençoe tua
família Deus abençoe a querida Pátria
brasileira Deus nos livre desses homens
maus sou
desafinado mas eu vou terminar antes de
orar cantando um pedacinho do Hino da
Independência brava
gente
brasileira longe vá temor serviu ou
ficar a pátria
livre ou
morrer pelo Brasil ou ficar a livre ou
morrer pelo Brasil mais uma vez brava
[Aplausos]
gente eu vou levantar uma oração e nós
vamos ouvir o presidente
bolsonaro por
favor se você concordar com a minha
oração quando eu disse amém dê um Amém
retumbante e
Ore a maioria aqui são cristãos
respeitando as outras religiões e até
quem não tem aqui tem muitos católicos
que estão
aqui mos evangélicos
aqui então eu vou
orar nosso Deus e nosso
pai eu estou na tua
presença em primeiro lugar quero pedir
perdão pelos meus
pecados quero pedir perdão Pelos Pecados
da tua
igreja eu quero pedir perdão pelos
pecados do povo
brasileiro estende as tuas mãos soa
um povo
Pacífico Um Povo
Alegre um povo que acredita na
família um povo de ideais de
Liberdade
Deus estende as tuas mãos sobre essa
nação livra essa nação de homens maus
injustos
corruptos
perversos que vem um tempo de paz em
cada cidade de
prosperidade que venham tempos de
Bonança e de bênçãos
Deus olha pro Brasil o Brasil é do
Senhor Jesus aqui tem um povo que te
teme mesmo com os nossos erros tu és o
Deus da Bondade e da
Misericórdia estende a tua mão sobre
essa nação
manifesta a
tua
mostra que tu és
Deus eu te peço eu te
agradeço no nome de Jesus
[Música]
[Aplausos]
amém Graças te damos
senhor louvado seja o seu
nome
gente a Bíblia fala que Sadraque mesque
e
abidinego Deus não os impediu de entrar
na
fornalha mas o senhor o
impediu de que o fogo o
pegasse Deus não impediu que Davi
enfrentasse Golias
mas impediu que Golias fosse o
vencedor E hoje nós vamos dizer a nação
brasileira que este homem está sobre as
bênçãos de Deus e da nação brasileira a
partir desse momento nós vamos ouvir
vamos Clamar vamos chamar porque vamos
ouvir o
mito Jair Jair Jair Jair Jair
Jair Messias
[Aplausos]
[Música]
bolsonaro Meu
Deus esse povo brasileiro
não merece estar vivendo por esse
momento onde tão poucos
pouquíssimos causam tão males a todos
nós nós sabemos que o mal não é
eterno mas lá na caixa de ferramenta que
a bíblia
brasileira que a Bíblia Cristã tá
escrito que nós devemos fazer tudo que
está ao nosso alcance Quando não mais
for possível entreguemos na mão de
Deus nós ainda podemos fazer muito pela
nossa
Pátria a liberdade é um bem maior mas ao
longo dos meus quatro anos de Presidente
da República Nós aprendemos que esse bem
não é pétreo não é eterno como um grande
amor todos os dias você tem que se
preocupar com a sua
liberdade lembro lá nos idos 2018 no dia
me de Setembro em juizz de Fora cidade
do nosso Governador Zema eu fui
covardemente
agredido um
cara um cara ex filiado ao PSOL me
esfaqueou e eu lembro muito bem fui
muito bem atendido pelos médicos e
enfermeiros da Santa Casa de Juiz de
Fora depois vim para o haen
aqui em São Paulo nas mãos do Dr Macedo
o outro
milagre logicamente que eu devo minha
vida a Deus mas me lembro muito bem
naqueles momentos de Rara Lucidez eu
pedi apenas uma coisa a Deus que ele não
deixasse orfan a minha filha Laura então
com 7 anos de
idade por eu falei isso porque quando a
gente fala estado democrático de direito
quando ele não é
respeitado nós fabricamos ou melhor
aquela minoria fabrica Órfã de pais
vivos é lamentável que vem acontecendo o
abuso por parte de alguns que trazem a
segurança para todos nós quem sou eu eu
sou igual a vocês sou aqui do lado em
direção a
Curitiba da pequena cidade de Eldorado
Paulista talvez 4.000 habitantes mas ali
eu me criei ali eu conheci a luta armada
em 1000
190 onde foi executado pela esquerda a
pauladas o tenente da então Força
Pública de São Paulo Alberto Mendes
Júnior quis o destino que eu entrasse na
carreira das Armas cursasse escola de
cade em Campinas Academia Militar em
Rezende e saísse mundo aa minha útima
unidade de combate foi na long
Mato Grosso do Sul dali voltei para o
Rio e Entrei numa campanha de vereador
sem nada consegui me eleger depois me
elegi deputado federal fiquei por 28
anos dentro da câmara muitas vezes
discursando para as paredes mas sentia
que algo estava para acontecer em
2014 disse que seria Presidente da
República lá no sagrado pátio da
Academia Militar das Agulhas Negras em
Rezende e aconteceu e eu tinha que fazer
algo diferente do que sempre fizeram
pelo Brasil escolhi após a posse
ministros técnicos e combatentes
muitos hoje consagrados na política como
o governador de São Paulo tacis de
Freitas um homem que pegou um orçamento
minúsculo e fez grandes obras pelo
Brasil e não só foi obras de
infraestrutura não obras também portos e
aeroportos que são infraestrutura mas
obviamente fora da área terrestre fizer
escolhi também acabou de sair daqui o
Marcos Pontes o ministro da Ciência e
Tecnologia que orgulha o Brasil
inclusive fora da Nossa pátria tivemos a
Teresa Cristina da Agricultura o nosso
agronegócio é um exemplo é algo que nos
orgulha a todos o
[Aplausos]
Brasil Inclusive durante meus 4 anos o
MST não apareceu não deu as caras porque
nós titul para mais de 400.000 pessoas o
seu pedaço de terra
e deixo claro 80% dos títulos foram para
as mãos das
mulheres Assumimos 18 e
19 aprovamos com O parlamento brasileiro
a lei da Liberdade Econômica entramos
2020 lamentavelmente a pandemia apareceu
uma sinal de interrogação para todo
mundo como em parte ainda é no dia de
hoje fizemos o possível para atender a
todo o Brasil demos o auxílio
emergencial para 68 milhões de pessoas e
as mulheres mães recebiam o dobro desse
valor muita coisa foi aprovada com
programas de pronamp e bem cuja
iniciativa foi do do então Senador
Jorginho Melo atual governador do Estado
de Santa
Catarina também
mas pro final do ano aprovamos o bolsa
família onde o governo anterior pagava
em média r$ 0 pagamos R
600 com responsabilidade fiscal com a
ajuda do Parlamento tendo de vista a
inflação no mundo todo
aprovamos não a redução mas a Total
isenção de imposto Federal para os
combustíveis no Brasil em São Paulo no
final de 22 a gasolina ficou abaixo de
r$ 5 o etanol ficou na casa dos
2,50 com esses ministros como o João
Roma que está aqui que cuidou dessa
parte do Social nós fizemos o Brasil
crescer o Paulo Guedes foi um gigante na
economia nós chegamos a crescer mais do
que a China chegamos a ter em 22 3 meses
de deflação em Nossa pátria chegamos
final do
ano depois daquela coisa que aconteceu
em outubro de 22 e Vamos considerar isso
uma paza virada na nossa história porque
nós sabemos o que tem que ser feito para
o futuro para que todos não tenho dúvida
da Transparência daquilo que nós devemos
ter e especial quando se elege um
representante nosso terminamos 22
deixamos lá um saldo de R 54 bilhões
deais o ano passado tivemos um déficit
na casa dos R 180 bilhões de reais mas a
minha vida aqui como eu convidei a vocês
e eu tô muito orgulhoso e grato por
vocês terem aceito esse convite
que
era para termos uma fotografia para o
mundo uma imagem para o Brasil e para o
mundo do que é ag garra a
determinação do povo brasileiro essa
fotografia está sendo inédita para todo
o mundo é uma amra das cores da nossa
bandeira de quanto nós emocionamos como
quando cantamos o o hino nacional ou
quando vemos asear a nossa querida
Bandeira verde amarela e azul e
branca e com isso mostramos com essa
fotografia que nós podemos
até ver um time de futebol sem torcida
ser campeão mas não cons não conseguimos
entender
como existe um presidente sem povo ao
teu lado
vocês nos traz a esperança nos traz a
energia nos traz a garra nos traz a
certeza que temos como vencer nós não
queremos o socialismo para o nosso
Brasil nós não podemos admitir o
comunismo em nosso meio nós não queremos
ideologia de gênero por nossos filhos
nós queremos respeito à propriedade
privada nós
queremos o direito
a
defesa da própria vida nós queremos o
respeito à vida desde a sua concepção
nós não queremos a liberação das drogas
em nosso país mas para isso nós devemos
trabalhar todo dia dentro de casa no
trabalho com os vizinhos e com os amigos
nós sabemos Então o que foi o período de
19 a 22 e Estamos conhecendo agora como
tá difícil vencer nesse país com que nós
temos a nos governar no momento e o
último assunto que é de extrema
importância levo pancada desde antes das
eleições de 2018
passei 4 anos perseguido também enquanto
presidente da república e essa
perseguição
Aumentou a sua força quando deixei a
presidência da república e deixo
claro na transição Fizemos a mesma sem
qualquer reclamação por parte da
esquerda do
Bras
e terminou é joia
é a questão de importunação de baleia é
dinheiro que teria mandado para fora do
Brasil é tanta coisa é tanta coisa que
eles mesmos acabam trabalhando contra si
a última agora ou a penúltima bolsonaro
queria dar um
golpe isso desde quando assumi 2019 ouvi
e parte da Imprensa sempre reverberava
isso o que que é golpe Golpe é tanque na
rua é arma é conspiração é trazer
classes políticas pro seu lado
empresariais é isso que é golpe nada
disso foi feito no Brasil e fora isso
porque minha continua me acusando de um
golpe agora o golpe É porque tem uma
minuta de um decreto de estado de defesa
golpe usando a constituição tem um santa
paciência golpe usando a constituição
Deixa claro que Estádio de sítio começa
com o Presidente da República convocando
os conselhos da república e da Defesa
isso foi feito
não apesar de não ser golpe o estado
sítio não foi convocado ninguém dos
conselhos da república e da Defesa para
se tramar ou para se botar no papel o a
proposta do Decreto de estado ex sío o
segundo passo do Decreto estado de sítio
após o presidente ouvir os conselhos ele
manda uma proposta para o Parlamento e
essa proposta é analisada pelo
Parlamento e é o Parlamento quem decide
se o presidente pode ou não editar um
decreto de estado
sítio o Estado Defesa é
semelhante ou seja agora quer entubar a
todos nós que um golpe usando
dispositivo da
Constituição cuja palavra final quem dá
é O parlamento brasileiro estava em
gestação creio
que tá explicado essa
questão teria muito a
falar Tem gente que sabe o que eu
falaria Mas o que eu busco Caiado é a
pacificação é passar uma borracha no
passado
é buscar maneira de nós vivermos em paz
é não continuarmos
sobressaltados é por parte do parlamento
brasileiro
ncolas
ga
zuo
Feliciano meus colegas aqui do lado é
uma nichia para aqueles pobres coitados
que estão em presos em Brasília nós não
queremos mais que seus filhos sejam
órfãos de pais
vivos a
conciliação nós já iniciamos no passado
quem fez barbaridade no Brasil
agora nós pedimos a todos 513 deputados
81 senadores um projeto de
alixia para que seja feita justiça em
nosso Brasil e quem porventura
depredou o patrimônio que nós não
concordamos com isso que pague mas essas
penas essas penas fogem ao mínimo da
razoabilidade
nós não podemos
entender o que
levou poucas pessoas
a apenar tão drasticamente esses pobres
coitados que est lá no 8 de janeiro de
2023 a defesa que eu queria já fiz para
vocês essa fotografia vai rodar o
mundo vai rodar o
mundo tenho certeza disso e após esse
pronunciamento a gente pede a Deus que
ilumine a todos
até aqueles poucos ou raros que nós não
gostamos para que volte a norm que volte
a pensar com o
coração com a razão e nós possamos fazer
com que o nosso
Brasil prossiga na sua marcha
2024 agora temos eleições municipais
vamos caprichar no voto em especial para
vereadores e também porque dizia para
prefeitos também e nos preparemos para
26 o futuro a Deus pertence nós sabemos
o que deve ser feito no futuro para que
o Brasil
tenha um presidente que tenha Deus no
coração que Ame a sua bandeira que se
emocione C
nacional respeite a família
brasileira e que ame de verdade o seu
povo vocês são
responsáveis por mim e pelo tarcis está
aqui Nós Somos
privilegiados Se bem que no momento ele
porque eu não tenho mandato porque nós
podemos decidir o futuro de todos vocês
e também
dizer podemos concordar que um poder
tire do palco político quem quer que
seja a não ser por um motivo
extremamente justo não podemos pensar
ganhar as eleições afastando os
opositores do cenário político então a
todos vocês meus irmãos minhas
irmãs meus
amigos
agradecer a vocês agradecer a nossa
Polícia Militar que
está fazendo o trabalho de segurança Uma
salva de palma pra Polícia
[Aplausos]
Militar nosos irmãos que oferece sua
vida pela nossa vida merece todo o nosso
respeito e toda a nossa consideração
também a polícia civil que por aqui
também a
guarda Metropolitana do Ricardo Nunes Tá
se fazendo presente aqui
[Música]
também e diz a
vocês nós
[Aplausos]
homens não vamos a lugar nenhum mais se
você não tiver uma família
estruturada não tiver alguém do teu lado
que reconheça os momentos difíceis e
lute por
você as
perseguições que falamos há pouco
continua inclusive contra a nossa filha
que tem apenas 13 anos de idade então
todo homem deve ter ao teu lado alguém
que some assim como toda mulher deve ter
ao teu lado alguém que some para que
esses momentos difíceis possam ser
superados e hoje não é por
mim por
coincidência meu pai faleceu exatamente
com a minha idade 68 anos tem hoje 68
anos já estou ultrapassando o tempo que
meu pai viveu e eu tenho em boa memória
com toda a sua truculência com toda a
sua maneira de educar seus filhos mas
ele está no meu coração e o que eu quero
e mais peço a Deus que continue no
coração de
vocês o meu trabalho a minha dedicação
nada mais é do que servir a minha Pátria
E servir a todos
vocês muito
obrigado do
Brasil Muito obrigado homens e mulheres
desse Brasil Fantástico e
maravilhoso nós queremos E pedimos a
Deus que nos dê forças para trabalhar
para persistir e para vencer não há
vencedores ou vencidos todos
nós seremos
vencedores se a paz de Deus reinar sobre
o coração de cada um de nós muito
obrigado Paulista Muito obrigado São
Paulo Muito obrigado
Brasil e agora minha gente Brasil acima
de
[Aplausos]
tudo Brasil acima de tudo
Brasil acima de
tudo Brasil acima de
tudo até
breve o beijo das mulheres e um abraço
nos
homens e agora minha gente eu gostaria
de
pedir como carinhosamente todo mundo te
chama vamos todos dar as mãos aqui aqui
agora Jorginho atenção Silas vem para cá
vamos todos dar as mãos nesse momento
para fazer uma oração ok minha gente
então queremos agradecer obrigado a cada
um de vocês que papai do céu leve cada
um de volta paraos seus lares obrigado
obrigado pelo carinho a todos vocês um
domingo especial obrigado nação
brasileira
[Música]
Alô Brasil alô Brasil
bras Alô Brasil alô Brasil
[Música]
BR
Alô Brasil alô Brasil alô
[Música]
Bras
[Aplausos]
k
Alô Brasil alô Brasil alô Brasil alô
[Aplausos]
[Música]
Bras
[Aplausos]
[Música]
Alô Brasil alô Brasil
bras
[Música]
oh
[Aplausos]
[Música]
k
[Aplausos]
Alô Brasil alô Brasil alô Brasil bras
BR
[Aplausos]
[Música]
p
C
Alô Brasil alô Brasil
[Música]
bras
[Aplausos]
k
[Música]
h
Alô Brasil alô
[Música]
[Aplausos]
Brasil
[Música]
Alô Brasil alô Brasil alô
Brasil
[Música]
k
[Aplausos]
[Música]
Alô Brasil alô Brasil alô
Brasil
[Música]
[Aplausos]
a
[Música]
[Aplausos]
Alô Brasil alô
[Música]
Brasil alô Brasil alô
Brasil
[Música]
Alô Brasil alô Brasil alô
Bras
[Música]
[Aplausos]
k
Alô Brasil alô Brasil alô Brasil
[Aplausos]
[Música]
BR
[Aplausos]
Alô Brasil alô
[Música]
Brasil
Alô Brasil alô
[Música]
[Aplausos]
Brasil
[Música]
Alô Brasil alô Brasil
bras
[Música]
C
h